Pendientes:

Locaciones:
- Hospitales y Geriátricos
- Instutciones Educativas
- Instutciones Deportivas
- Residencias familiares 
- Lugares de encuentro
- Consorcios
- Embajadas
- Gimnasios
- Empresas 

Agregar Embajadas
Separar Instutciones -> Educativas y Deportivas

Armar lista de plagas comunes
- Cucarachas
- Pulgas
- Roedores
- Mosquitos
- Ácaros
- Abejas
- Alacranes
- Hormigas

Realizamos servicios de fumigaciones en Ciudad Autónoma de Buenos Aires. (reformular con ChatGPT)
Entregamos Certificados propios.

Los certificados tienen una validez de 30 días. En los mismos se detalla la fecha de realización del servicio, los productos aplicados y el o los Técnicos intervinientes. También informa quien es el Director Técnico (DT) que lo avalo.

El certificado es una constancia que tiene el cliente (comercio, empresa, oficina, industria, laboratorio, etc) de que el trabajo fue realizado. En el caso de las fumigaciones en la Capital Federal, el mismo también es un aval de que el trabajo fue realizado por una empresa de Control de Plagas correctamente habilitada. 



Listo:
- Reemplazar por una sección de Planes y Suscripción
(*) Precios sólo válidos para Consorcios. Consultar precios para otros establecimientos.
- Botón de Solicitar Presupuesto dirigido al formulario de contacto.
- Agregar sección de Términos y Condiciones
- Agregar 10 años de experiencia.
- No va a haber Limpeza de Tanques
- Eliminar Tratamientos especiales



